本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考如喜歡本作品請支持正版
翻譯：三分歸夢 ZERO 傻瓜三世 校對：傻瓜三世 時軸：河馬君 後期：Misaki喵 BDRip：DHR_IS
寒う
好冷…
コートも質屋に入れちゃったし　寒いよお
大衣也典當掉了 好冷…
ひ… 火が
火…我的火
…って 何やってんだ お前！
你在搞什麼啊！
ふざけんな
開什麼玩笑
俺の唯一の日本の思い出の品に　なんてことすんだ！
你想拿我懷念日本的唯一信物幹嘛！
しかたないでしょ
也沒辦法吧
ほかに燃やす物 ないんだから
根本沒東西能燒了啊！
だったら その羽衣よこせ
那就把你身上的羽衣給我
ジャージより　よく燃えそうじゃねえか
不是比運動外套好燒多了嗎！
放しなさいよ ヒキニート
放開我 家裡蹲
暖めてよ もっと私を暖めてよ！
溫暖我啊 多溫暖溫暖我啊！
ちょ… タンマ！
等…等一下
このままじゃダメだ
再這樣下去就完蛋了
早く何とかしないと
得趕快找個方法
君と見た世界
和你共睹這片世界
さあ　始まりの鐘が鳴る
來吧 那是起始的鐘聲
We are fantastic dreamer!
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
上天無邪地交給我們 蠻不講理的未來
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
我們可要玩個痛快 做好準備了嗎？
時計の針は見ない
才不管什麼時針分針
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
我們只相信刻在心中的韻律
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
踩著自己的節奏 大家連繫在一起
為熬不過嚴冬的我們獻上愛之手！
ほら　ココを信じていいんだよ
你看 隨心所願就好囉
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
ほら　眩い光のファンファーレ
聽啊 炫目的光之號角
僕らをいつでも待っているんだよ
一直等待著我們踏上征程
もう　ためらうことはないんだ
我們不會再猶豫不前
何回だって欲張って
盡情地無數嘗試
全て手に入れるんだ
將一切握於掌心
行こう　We are fantastic dreamer!
走吧 We are fantastic dreamer!
俺たちのパーティーは　バランスが悪い
我們隊伍的平衡性太差
もう少しこう メインの武器になる　スキルが欲しいところだ
真想要個能當主力武器的技能
好冷 誰來溫暖一下…
おし 着いたぞ
好 就是這裡了
いいか アクア　今のうちに言っとくが
聽好阿克婭 先跟你講清楚
絶対に暴れるなよ　分かったか？
絕對不要胡鬧啊 聽懂了沒？
ちょっと 何言ってんの？
喂…你說什麼啊！
カズマって私を何だと思ってんの？
你以為我是誰啊
私 チンピラや無法者じゃないのよ
我才不是小混混啊 不法之徒什麼的
女神よ 神様なのよ
我是女神 神明大人啊
…って ちょっと　話 聞いてんの？
喂…你在聽我說嗎！
待ってよ！ 女神の話は…
站住…仔細聆聽女神的話啊
いらっしゃ…　ああっ！
歡迎光…啊！
出たわね このクソアンデッド
臭不死族 終於現身了！
こんな所で店なんて出してたの？
你竟敢在這種地方開店？
私が馬小屋で　寝泊まりしてるってのに―
我都睡在馬廄裡
あんたは　お店の経営者ってわけ？
你居然能當店主？
リッチーのくせに生意気よ！
身為巫妖還這麼囂張！
こんな店 神の名のもとに　燃やして…
我要以神之名燒了這間…
痛い！
好痛！
カズマさん
和真先生
よう ウィズ　久しぶり
喲 維茲 好久不見
このすば
美好世界
お茶も出ないのかしら？　このお店は
這家店待客 連杯茶都沒有？
す… すみません　今すぐ持ってきます
非…非常抱歉 我這就去泡茶
相変わらずだな
還是老樣子啊
彼女の名前はウィズ
她叫維茲
こう見えて　普通の人間ではなくリッチー
外表像個普通的人類 實際上是巫妖
ノーライフキングと呼ばれる　アンデッドの王だ
被稱為死亡領主 是不死族之王
ウィズはリッチーなのに　優しい子で―
維茲雖然是巫妖 卻心地善良
毎夜 墓地をさまよう魂を　天に返してあげていた
每晚都將在墓地徘徊的靈魂送回天堂
いろいろあって 俺たちは　その仕事を代わりに引き受けて―
雖然出了不少事 於是我們接替了那份工作
彼女を見逃してあげることに　したんだが…
但也放了她一馬…
ど… どうぞ
請…請用茶
おいしい
好喝
ふん　アンデッドのくせに　店なんて構えて
哼 身為不死族還開道具店
アンデッドのくせに暖かいお茶とか　作っちゃったりして
身為不死族還會泡熱茶…
すいません すいません
非常抱歉 非常抱歉
私なんかが　こんな ぜいたくしちゃって
我這種人居然過得這麼奢侈
小姑みたいな嫌みは やめろ
別婆婆媽媽地在那邊嘮叨啊！
ウィズ　ポイントに余裕が出来たから―
維茲 我存了些技能點
スキルを何か　教えてくれないか？
有什麼我能學的技能嗎？
ちょっと！　何 考えてんのよ カズマ
你…你在想什麼啊 和真
女神の従者がリッチーのスキルを　覚えるなんて―
身為女神的手下居然向巫妖學技能
見過ごすわけには　いかないんですけど！
我可沒辦法視而不見
誰が従者だ 誰が！
誰是手下啊 誰啊！
いい？ リッチーってのはね―
聽好 所謂巫妖呢
薄暗くてジメジメした所が　大好きな―
最喜歡那種陰暗潮濕的地方了
言ってみればナメクジの親戚　みたいな連中なの
換句話說 比較像蛞蝓的親戚
ひ… ひどい
好…好過分！
いや リッチーのスキルなんて　普通は覚えられないだろ
不 一般是學不到巫妖的技能吧
そんなスキルを覚えられたら―
要是能學到巫妖的技能
結構な戦力に　なるんじゃないかと思ってな
應該能彌補相當大的戰力吧
あの…
那個…
さっき“女神の従者”って
剛剛說「女神的手下」是指…？
まあね
這個啊
私はアクア　そう
我就是阿克婭…沒錯！
アクシズ教団で　あがめられている女神アクアよ
正是阿克西斯教團信奉的女神 阿克婭
ひかえなさい リッチー！
老實點 巫妖
おい ウィズ　そんなに おびえなくても
維茲 別這麼害怕啦
いえ その…
不是的…
アクシズ教団の人は　頭のおかしい人が多く―
大家都知道阿克西斯教團的教徒大多腦袋不正常
関わり合いにならないほうがいい　というのが世間の常識なので
所以盡量不要跟他們扯上關係
アクシズ教団の元締めの　女神様と聞いて…
一聽她自稱是阿克西斯教團老大的那位女神就…
何ですってえ？　この この！　こんな物 こうして…
你說什麼 你這你這…！
話が進まねえ
根本無法交流啊
このすば
美好世界
そういえば あのベルディアさんを　倒されたそうで
聽說你們打倒了那位貝爾迪亞
あの方は幹部の中でも―
就是在魔王的幹部中
剣の腕に関しては相当なものだった　はずなのですが
他的劍術也是數一數二的
すごいですね
你們真是厲害啊
なんか ベルディアを　知ってるみたいな口ぶりだな
聽你的口氣 你似乎認識貝爾迪亞？
ああ　私 魔王軍の８人の幹部の　１人ですから
嗯 因為我是魔王軍八幹部之一啊
確保！
捕獲！
待って！　待ってください アクア様
等…等等 阿克婭大人
お願いします 話を聞いてください
拜託了 請聽我解釋一下
やったわね カズマ
太好了 和真
これで借金なんてチャラよ チャラ
這下債務就一筆勾銷啦
それどころか お釣りが来るわ
而且還能小賺一些
アクア　一応 事情は聞いてやれよ
阿克婭 好歹聽人把話說完
えっと さすがに魔王軍の幹部だと
如…如果你真是魔王軍的幹部
冒険者な手前 見逃すわけにも…
身為冒險者 我們實在不能視而不見…
違うんです
你們搞錯了
魔王城を守る結界の　維持のために頼まれたんです
我只是被指派維持魔王城的結界而已
もちろん 今まで人に危害を　加えたことなんて ないですし―
迄今為止都沒有傷害過人類
私を倒したところで そもそも　賞金も懸かっていませんから
就算打倒了我 也沒有賞金能拿啊
よく分かんないけど
雖然不太明白
念のために退治しておくわね
不過以防萬一 還是解決掉好了
待ってください アクア様！
手下留情啊 阿克婭大人
美好世界
えっと つまり―　幹部を全部 倒すと
也就是說 只要打倒所有的幹部
魔王の城への　道が開けるとか
通向魔王城的道路就會開啟
そんな感じか？
是這個意思嗎？
そういうことです
嗯嗯 就是這樣
魔王さんに頼まれたんです
我只是受命於魔王而已
“人里で　お店を経営しながら―　のんびり暮らすのは　止めないから―”
他說「我不阻止你在人類小鎮上開店悠閒度日
“幹部として結界の維持だけ　頼めないか”って
身為幹部 至少維持住結界的運轉吧」
つまり あんたがいるかぎり―
換句話說 只要你還在
人類は魔王城には　攻め込めないってことね
人類就無法攻入魔王城吧
カズマ 退治しときましょう
和真 解決她吧
待って！ 待ってください
等等…請再等一下
せめて もう少しだけ　生かしておいてください
至少再讓我活一小段時間吧
私には まだ　やるべきことがあるんです
我還有非做不可的事
私だったら　結界くらい破れるけどね
區區結界 我都能摧毀掉
リッチーだし退治しましょう
來把巫妖解決掉吧
待ってください！
先別動手！
待て待て　どうせ今すぐ　結界を解いたところで―
等一下啦 就算現在解除結界
今の俺たちのレベルじゃ　魔王は倒せないんだし
我們現在的等級也不是魔王的對手
首ちょんぱされるのがオチだ
結局就是腦袋落地
分かったわよ
我知道了
ありがとうございます
非常感謝
でもいいのか？
但這樣好嗎？
ベルディアを　倒した俺たちに恨みとか…
你不恨打倒了貝爾迪亞的我們嗎？
ベルディアさんとは
要說我和貝爾迪亞大人
特に仲がよかったとか―　そんなことも　なかったですからね
其實交情也談不上多好
私が歩いていると…
當我走在走廊上時
おおっと～！
哎呀—！
手がすべった～！
手滑了！
よく 足元に　自分の首を転がしてきて
他常常把自己的腦袋滾到我腳邊
スカートの中を　のぞこうとする人でした
想偷窺我的裙底風光
※Strike
保齡球一球擊倒全部球瓶
ストラーイク！　いろんな意味で ドストラーイク！
全中 各種意義上都全中！
それに―　今でも心だけは　人間のつもりですしね
而且我依然覺得 自己的心還是人心
いくぞ　オリャッ
我上囉 看招
それでは私のスキルを　お教えしますね
接下來 我就教你技能吧
以前 私を見逃してくれたことへの
上次你放了我一馬
せめてもの恩返し…
就算是一點點回禮吧
どうした？
怎麼了？
あの…　私のスキルは相手がいないと　使えないものばかりでして
這個…我的技能都需要有對象才能發動
アクア 悪いけど頼めないか？
阿克婭 不好意思 能麻煩你嗎
アンデッドが この私に　何のスキルを使おうっての？
臭不死族想對我用什麼技能呢
その　ドレインタッチなんて　どうでしょう？
這個…吸收之觸吧？
相手の体力や魔力を　吸い取ったり―
這個技能可以吸收對象的體力或魔力
逆に相手に分け与えたりできる　スキルです
也能反過來 把力量分給對象
なるほど
原來如此
使い方によっては―　俺たちのパーティーの火力不足を
使用得當 說不定能彌補我們隊伍火力不足的問題
補うことができるかもな
もちろん ほんの　ちょっぴりしか吸いませんので
當然 我只會稍微吸一點點而已…
いいわよ　いくらでも吸ってちょうだい
好啊 能吸多少儘管吸吧
どうぞ
動手吧
どちらがリッチーで　どちらが女神だか分からなくなるな
都快搞不懂誰是巫妖誰是女神了
で… では 失礼します
那…那就不好意思了
あれ？　あ… あれ？
咦…咦？
ほらほら どうしたの？
喂喂 你怎麼了
私から魔力や体力を　吸うんじゃないの？
不是要吸收我的魔力還是體力的嗎？
あれ～？
咦？
痛い！
好痛
ちょっとカズマ 邪魔しないでよ
和真 別妨礙我啊
これはリッチーと女神の戦いなのよ
這是巫妖和女神間的戰鬥啊
そうやすやすと吸われて　たまるもんですか！
怎麼能隨隨便便任她吸啊
いいや 話進まんから
不 事情都進展不下去了
吸わせてやれよ
你讓她吸兩口啊！
美好世界
…っし
好
習得完了
學習結束
あ… あの アクア様？
那…那個 阿克婭大人
もう大丈夫ですよ　手を離していただいても
已經結束了 你可以放手了
…というかアクア様に触れていると
而且被阿克婭大人抓著
なんだか手がピリピリするので―
總覺得手有點麻麻的
そろそろ離してほしいのですが
所以能否把手放開呢？
アクア様？
阿克婭大人？
あの 手が熱くなってきたんですが
手…手變燙起來了
アクア様 消えちゃう消えちゃう
阿克婭大人 消失…要消失了
私 消えちゃいます！
我快要消失了！
痛い！
好痛！
どさくさに紛れて何してんだ
趁亂搞什麼鬼啊！
ひどいです
好過分…
ウィズが なんだか　薄くなってるのは気のせいだろうか
維茲似乎變淡了…是我的錯覺嗎？
ごめんください　ウィズさんは　いらっしゃいますか？
打擾一下 維茲小姐在嗎？
このすば
美好世界
ここか
這裡嗎？
悪くないわね　ええ 悪くないわ
不錯…嗯 真不錯
この私が住むのに　ふさわしいんじゃないかしら
這裡不正適合我住嗎
元は とある貴族の　別荘だったらしいですね
據說原本是某位貴族的別墅呢
しかし除霊の報酬として　ここに住んでいいとは―
不過竟然肯讓我們住進去 作為除靈的報酬
太っ腹な大家さんだな
房東還真大方呢
ウィズは街では高名な魔法使いで　通ってるらしくてな
維茲在鎮上似乎說自己是個有名的魔法師
それで よく この手の案件が　持ち込まれるんだそうだ
所以常有人委託她這種任務
これで安心して冬を越すことが　できるってもんよ
這下就能放心過冬啦
災い転じて福と成すとは　よく言ったもんね
俗話說因禍得福 說得真好
さっすが私！
不愧是我啊！
でも大家さんが言うには―　はらっても はらっても
但房東說無論怎麼清理驅趕
すぐにまた霊が現れるらしいぞ
這裡很快又會出現幽靈
任せなさいよ　何せ私は 女神にして　アークプリースト
交給我吧 我可是女神兼大祭司
言ってみれば 対アンデッドの　エキスパートよ
換句話說 我可是解決不死族的專家喔
見える　見えるわ
看見了…我看見了
この屋敷には―　貴族が遊び半分で手を出した
原主人的貴族與女僕意外發生關係 生下了個女孩
メイドとのあいだに出来た子ども
その隠し子が　幽閉されていたようね
那個私生女似乎就被關在宅邸裡
もともと体の弱かった　貴族の男は病死
身體本就虛弱的男貴族因病去世
隠し子の母親のメイドも　行方知れず
女孩生母的女僕也下落不明
この屋敷に　一人残された少女は―
被丟在宅邸裡 孤單的女孩
やがて 若くして　父親と同じ病に伏して…
最終在芳華之齡便得了父親所患的病
なんで そんな よけいな設定まで　分かるんだってツッコみたいんだが
真想吐槽你怎麼會了解這麼多沒用的設定…
連父母長相都不知道 在孤獨寂寞中離開了人世
これで ひととおり　掃除も終わったな
這樣就算大致打掃完了
部屋割りも決めたし　荷物も運び込んだし―
房間分好了 行李也搬進來了
あとは夜を待つだけだ
只需要等夜晚降臨了
さすがに ちょっと　ホコリっぽいな
感覺還有點灰塵就是了
少女の名は　アンナ･フィランテ･エステロイド
她名叫安娜·菲蘭提·艾斯特洛伊德
好きな物は ぬいぐるみ人形
喜歡的東西是布玩偶
そして冒険者たちの冒険話
以及冒險者們的探險故事
でも安心して　この霊は悪い子じゃないわ
不過放心吧 這個幽靈不壞的
おっと　でも 子どもながらに―
哎呀 雖然是個孩子
ちょっぴり大人ぶったことが　好きなようね
卻喜歡帶點成熟風格的事呢
甘いお酒を飲んだりしてた…
好像還偷喝過甜酒…
んじゃ これから　自由行動ってことで
那麼接下來就自由活動吧
悪霊が出たら　すぐに連絡すること
惡靈一出現就立刻告訴大家
解散
いいなあ 自分の部屋があるって　すばらしいなあ
太棒了 有自己的房間真棒
朝までには悪霊のたぐいも　出ていってくれるだろう
到了早上 那些惡靈就滾蛋了吧
アクアのことだ
反正有阿克婭在
自分の家が悪霊なんぞに　好き勝手にやられるのを―
她不會放任有惡靈在自己家裡肆意搗亂的
放置しておくような　やつではない
一応 アークプリーストにして　女神だしな
畢竟是大祭司外加女神啊
何だ？
怎麼了
どうした？ おい アクア　何があった 大丈夫か？
阿克婭你怎麼了 出什麼事了 沒事吧？
カズマ
和真
おい
喂
これは大事に取っておいた　すごく高いお酒なのよ
這是我小心翼翼藏起來的昂貴酒喔
お風呂から上がったら
我還期待洗完澡後回房間
ゆっくり　チビチビ大事に飲もうと― 楽しみにしてたのに
獨自慢慢地 細細地品嚐幾口的
それが 私が部屋に帰ってきたら
但當我回到了房間
見てのとおり空だったのよ～！
它就如你所見變成空瓶子了！
そうか　じゃあおやすみ　またあしたな
是嗎 晚安 明天見
これは悪霊の仕業よ
這肯定是惡靈搞的
ちょっと私 屋敷の中を探索して
我要在宅邸裡探查一遍
目につく霊をしばき回してくるわ！
把能看到的惡靈全都宰了
出てこいやあーっ！
快滾出來啊
ターンアンデッド！　ターンアンデッド！
亡靈淨化 亡靈淨化 亡靈淨化…
花鳥風月
ターンアンデッド！　ターンアンデッド！
亡靈淨化 亡靈淨化 亡靈淨化！
トイレ 行きたい
想上廁所
怖っ！
好可怕
は？ あんな人形　この部屋にあったっけ？
哎 這房間裡原來有那個人偶？
ないわ～！
沒有啊
こんなベタな展開 ないわ～！
不會有這麼老套的展開啊
アクア！　アクア様あーっ！
阿克婭 阿克婭大人
怖い　怖い　超怖い！
好可怕 好可怕 嚇死人了
何 これ？
這些是什麼啊
アクアーッ！　助け…
阿克婭 救救我
お… 脅かすなよ めぐみん
別嚇我啊 惠惠
危うく漏らすところだったぞ
差點被你嚇到尿出來了
それは こっちのセリフです！
這是我要說的吧
なぜカズマが この部屋に　飛び込んでくるんですか？
為什麼和真你會闖進這個房間啊
アクアが戻ってきたかと　思ったのに
還以為是阿克婭回來了呢
めぐみんこそ　なんでアクアの部屋に？
我還要問你呢 怎麼在阿克婭房間裡？
いや… 人形があちこちで　動いておりまして
只是…因為人偶四處亂竄…
その アクアに身の安全を　守ってもらうのと…
所以想拜託阿克婭保護我一下…
一緒に―　トイレにと… 思いまして
陪我一起上個廁所…
お前もか
你也是嗎
多分アクアは まだ屋敷内の除霊に　行ってるんじゃないか
阿克婭還在為房子除靈吧？
そうですか　では きっと　ダクネスも一緒ですね
是嗎？那達克妮絲肯定也陪著她呢
ああ あいつ あれで　クルセイダーだったな
嗯 畢竟她也算是個十字戰士…
なあ めぐみん
喂 惠惠
しばらく あっち向いて　耳塞いでてくれ
你先轉向那邊 蓋住耳朵
ちょっと失礼してベランダから…
我離開去一下窗台…
おい 何してんだよ？　離してくれ
喂 你在做什麼 放手
さもないと 俺のズボンと　この部屋のじゅうたんが―　大変なことになる
不然我的褲子和房間的地毯就完蛋了
行かせませんよ
我不會放開你的
何 一人でスッキリしようと　してるんですか
你為什麼想單獨解決問題啊
私たちは仲間じゃないですか
我們可是同伴吧？
トイレだろうと どこだろうと―
無論是廁所還是哪裡
逝くときは 一緒です
我們都該一同前往！
離せ！
放開我
こんなときだけ　仲間の絆を主張するな
這種時候才把同伴搬出來說嘴幹嘛！
お前“紅魔族はトイレ行かない”　とか言ってたじゃねえか
你不是說過紅魔族不上廁所的嗎？
なんなら そこに空いた酒瓶が　転がってるから！
那邊地上還躺著個空酒瓶呢！
今 とんでもないことを　口走りましたね！
你剛剛說了很過分的話啊
來啊 來啊 快啊 快點啊
その空いた酒瓶で　私に何をしろと？
想拿那個空酒瓶要我做什麼！
させませんよ
你想得美
私もカズマが　用を足そうとしてるところを―
至少我也能趁你小便時從背後偷襲你…
後ろから　揺らしてやるぐらいは―　できますか… ら…
このすば
美好世界
カズマ いますか？
和真在嗎？
いるよ
在
本当にいますか？
真的在嗎？
いるって
在啊
本当に本当に　ちゃんと いてくれますか？
真的…真的…會陪著我嗎？
いるって！
都說在了！
ちゃんといるし 置いてったり　しないから早くしてくれ
我在 不會扔下你的 快給我解決啊
あの…　さすがに ちょっと　恥ずかしいので―
突…突然提這個還挺難為情的…
大きめの声で歌でも　歌ってくれません？
能不能大聲唱首歌給我聽？
何が悲しくて―
為什麼我得忍受煎熬
こんな夜中にトイレの前で　歌わなきゃならないんだよ
大半夜在廁所門口唱歌啊！
おい めぐみん　急げ！
喂 惠惠 快啊
そんなに　急がせないでくださいよ！
別這麼急著催我啊
カズマもピンチなのは　分かってますから
我知道和真你也忍不住了
確かに俺とお前の　膀胱もピンチだが―
我和你的膀胱的確撐不住了
もっとヤバいものが　近づいてきてんだよ！
但我眼前還有更要命的啊
そんなに せかされたら　出るものも出ませんよ
你這樣催 人家都尿不出來了
ダメだ　もう待てねえ！
不行啦 我等不下去了
急げ！
快走！
ここまで非常識な人とは！
你怎麼這麼沒常識啊！
お前は半分でも出せたんだから　いいだろ！
你解決一半了 已經夠了吧
何の話ですか？ 紅魔族は　トイレになんか行きませんよ
你說什麼啊 紅魔族不用上廁所的
今さら それ言うか？
現在才說？
俺のほうは もう限界だってのに
我已經到極限了啊！
そんなこともあろうかと　持ってきました
我就猜到會這樣 特別準備了這個
使ってください
來用吧
要らんわ！
不用了！
もう限界だ　このまま いっそ花瓶に…
已經不行了…只能乾脆尿進花瓶裡…
黒より黒く 闇より暗き漆黒に―
向更勝極黑之暗夜的漆黑…
我が真紅の混交を望みたもう
祈禱吾之真紅與汝相融…
何 唱えてんだ
你詠唱什麼啊
この屋敷ごと吹き飛ばす気か！
你想把我們連同房子一起炸飛嗎！
クソッ やるしかないか
可惡…只能放手一搏了
めぐみん　ドアを開けたら お前は走れ
惠惠 門一打開你就快跑
俺は覚えたての　ドレインタッチで―
我就用剛學的吸收之觸
人形から魔力の１つでも　吸い取ってやる！
從人偶身上能吸多少魔力就吸多少
オラア かかってこいやーっ！　この悪霊が
臭惡靈們 正面上我啊！
あとで うちの狂犬女神　けしかけてやんぞ コラーッ！
等等叫這裡的瘋狗女神來搞死你們！
おい アクア　大丈夫か？
喂 阿克婭…你沒事吧？
このすば
美好世界
悪霊を退治したということで　臨時報酬が出てますよ
各位除掉了惡靈 所以收到了筆臨時報酬
ギルドでも討伐クエストを　設定したんですが―
房東也曾來公會提交過討伐任務
いくら退治しても すぐに　新しい悪霊が住み着いて―　困っていたんです
但麻煩的是不管除幾次 很快又會有新惡靈住下來
らしいですね　なんでそんなに　悪霊が集まってきてたんだろ？
我也聽說過 為什麼那裡這麼招惡靈？
それなんですが―　あの屋敷の近くに　共同墓地があるじゃないですか
關於這點…那棟房子附近不是有塊公墓嗎？
共同墓地って…
公墓就是…
ウィズと初めて会ったとこだな
我們第一次見到維茲的地方吧
誰かが いたずらか何かで
不知道是不是惡作劇
巨大な結界を張ったようなんですよ
好像有人在那劃出了個大結界
それで行き場をなくした霊が　あの空き家に住み着いてたみたいで
於是沒了去處的靈就鑽進了那棟空房…
ちょっと失礼
我們離開一下
おい 心当たりがあるな？　言え
喂 你有底了吧 給我招
はい
是…
以前ウィズの代わりに墓地の除霊を　引き受けたじゃないですか
之前我不是從維茲手中接過了墓地除靈的事嗎
うん
嗯
でも しょっちゅう　墓地まで行くのって―　面倒くさいじゃないですか
但三天兩頭跑墓地太麻煩了對吧
うん
嗯
それで いっそ墓地に　霊の住み場所をなくしてやれば―
我就想 乾脆封閉墓地裡幽靈的居住地
そのうち適当に散って　いなくなるかなって思って
幽靈很快就會紛紛四散離開吧…
やり… ま… した
就動…手…了
なんというマッチポンプ
都是這女人自導自演啊！
これは どう考えてもダメだろ
這怎麼想都不應該吧
ギルドからの臨時報酬は　受け取らない　いいな？
我們就不拿公會給的臨時報酬了 懂？
はい…
是…
このすば
美好世界
てっきりアクアの妄想かと思ったら
還以為都是阿克婭的妄想
まさか本当の話だったとはな
沒想到居然是真的
カズマさん　こんにちは
和真先生 早安啊
お墓の掃除ですか？
這是在打掃墓園嗎？
よかったですね　ここに住んでいいことになって
能在這裡住下來很開心吧？
ホント　大家さんがいい人で　助かったよ
還好房東是個好人呢
ウィズにも迷惑かけちまったな
我們也給維茲你添麻煩啦
いえいえ　むしろ私としては　これでよかったと思ってますから
不會不會 我還覺得這樣比較好呢
これなら きっと　寂しくないでしょうし
這個女孩想必不會再寂寞了吧
…だな
也是
頼むから もう　いたずらしないでくれよ
拜託了 你可別再惡作劇囉
では店番があるので　今日は帰りますね
那我就回去了 還要看店呢
皆さんにも よろしく
幫我跟大家打聲招呼
ああ　来てくれてありがとうな
嗯 謝謝你特地來一趟
カズマ！　ごはん出来たから早く来て
和真 飯做好了 快來吃吧
早く来ないと せっかくのお昼が　冷めちゃうんですけど！
不快來的話 精心做的午餐就要涼啦
これで ようやく念願の　地に足の着いた生活が　手に入ったというわけだ
期待已久的安寧生活終於到手了
分かったよ  今 行く！
知道了 這就來
アクア　暖炉のまきが もうないんだが
阿克婭 暖爐的柴火燒完了
じゃあ そこの―　カズマのジャージでも　くべておいて
把和真放那的運動外套扔進去吧
やめろお！
住手！
だから俺の大事な思い出を　燃やそうとすんなーっ！
別把我珍貴的回憶一把火燒了啊！
転んで　擦りむいたとこ
摔了一跤 擦破了皮
血がにじんで　しみるけれど
滲出了血 隱隱作痛
へっちゃらさ　すぐ治るから
別擔心啦 很快就好
明日にはかさぶたできる
明天就會結上層痂
岬から船を出せば
從海角邊 開出葉舟
風を受け　帆が膨らむ
張開風帆 隨風而行
ぼくは今　土を離れ
我自現在 離開土地
七つの海を股にかける
向著七海之遼前進
南から　風が吹いて
習習南風 愈演愈烈
急に雨降り始めた
轉眼之間 大雨滂沱
春はすぐ　隣りにいる
春之氣息 飄來鼻尖
洗濯物取り込まなくちゃ
還得趕緊收衣服呢
騎士心得筆記·第15條
身為堂堂騎士，決不能因瑣碎小事亂其心智。
被怪物以妖術控制等，自然無可理喻；
何況是遭到淫亂的精神攻擊操縱，
在隊友面前痴態盡現，更是可恥至極。
更甚的，對那種事萌生性方面的興奮
或類似這樣的衝動，也萬萬不可有。
作為最下賤的嗜好，別說是騎士了，
恐怕連是否為人都要打個大大的問號。
為這美好的店獻上祝福！
所謂騎士 決不能因瑣碎小事亂其心智
即便身陷不講理的處境也不得屈服
更何況在淫亂的精神攻擊面前…